# Как отменить заказ, оформленный в Магазине на Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 05.08.2024
- Полезность: 84%

## Ответ

В мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Магазин на Kaspi.kz → Мои заказы. Выберите нужный заказ и нажмите «Отменить заказ». Если способ получения товара — Express-доставка и заказ уже передан курьеру, то для отмены вам нужно связаться с ним. Номер телефона можно посмотреть в мобильном приложении Kaspi.kz: Мои заказы → Детали заказа.
